# 

 
 # 题目描述 
<p>
<br>在创立了她们自己的政权之后，奶牛们决定推广新的货币系统。在强烈的叛逆心理的驱使下，她们准备使用奇<br>怪的面值。在传统的货币系统中，硬币的面值通常是1，5，10，20或25，50，以及100单位的货<br>币，有时为了更方便地交易，会发行面值为2单位的硬币。<br><br>奶牛们想知道，对于一个给定的货币系统，如果需要正好凑出一定数量的钱，会有多少种不同的方法。比如说<br>，你手上有无限多个面值为{1，2，5，10，...}的硬币，并且打算凑出18单位货币，那么你有多<br>种方法来达到你的目的：18*1，9*2，8*2+2*1，3*5+2+1，以及其他的未列出的若干方案。<br><br>请你写一个程序，帮奶牛们计算一下，如果想用有V (1 <= V <= 25)种面值的硬币，凑出总价<br>值为N(1 <= N <= 10,000)的一堆钱，一共有多少种不同的方法。答案保证不会超出C/C++中<br>的'long long'，Pascal中的'Int64'，或是Java中的'long'的范围。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
* 第1行: 2个用空格隔开的整数：V和N<br><br>* 第2..V+1行: 每行1个整数，表示1种硬币面值<br><br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
<br><br>* 第1行: 输出1个正整数，表示用这V种面值的硬币，凑出N单位的货币的不同<br>方法总数。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>
3 10
1
2
5
</td><td>
10</td></tr></table>
